Tema: Metodos
Que es un metodo?
Un metodo es un subprograma experto en realizar una tarea y es llamado cuando se le necesita.

Los metodos se clasifican en:
a) Procedimientos
b) Funciones.
  b.1) Funciones Predefinidas
  b.2) Funciones Definidas por el usuario.


Procedimientos: Son de tipo void y no retornan ningun valor.
Funciones: No son de tipo void, pueden ser de tipo int, double, string, boolean o cualquier otro tipo. Las funciones siempre retornan un valor del mismo tipo de la funcion.


En una variable se pueden almacenar multiples valores. 
El indice empieza siempre en 0.


