Consorcio 3ww
https://www.w3.org/
World Wide Web Consortium (W3C - El Consorcio de la World Wide Web) es un consorcio 
internacional en el que las organizaciones miembros, el personal a tiempo completo y 
el público en general trabajan juntos para desarrollar normas y directrices web diseñadas 
para garantizar el crecimiento a largo plazo de la web.


Se compra una IP Publica (esta es estatica).
Se registra en el ICANN. (en inglés: Internet Corporation for Assigned Names and Numbers; ICANN).
es la responsable de asignar las direcciones del protocolo IP, de los identificadores de
protocolo, de las funciones de gestión del sistema de dominio y de la administración del
sistema de servidores raíz.
https://www.icann.org/


Indexacion:
La indexación es el proceso por el cual Google anexa una página web a su índice para
mostrarla en los resultados de una búsqueda. Luego de estructurar, escribir y cargar contenidos,
finalmente tu sitio web está listo para recibir a los innumerables usuarios que navegan en 
Internet.